1. Оцените качество кода: читаемость, структура, использование STL и Qt
	Код написан читаемо. В одном стиле (от qt style отличается расположением левой фигурной скобки)
	STL не было необходимости использовать, все реализованно средствами qt
2. Оцените реализацию графического интерфейса: удобство использования, соответствие стандартам Qt.
	Интерфейс в целом интуитивен.
	Дальнейшее развитие: 	добавить клавиши быстрого доступа;
				возможно, более оптимально расположить кнопки
3. Оцените функциональность: выполнение всех требований задания.
	Все пункты задания выполнены. 
	уточнения: 	Реализуйте возможность сохранения списка задач в файл при закрытии приложения и загрузки его при запуске. - реализованно не при открыти и закрытии приложения, а по отдельным кнопкам
			Используйте QSettings для сохранения состояния приложения (например, размер окна). - реализовано сохранение расположения окна.
